La única explicación que encontré es que está frente al pedículo embrionario,
y es en el momento en que tengo esta ola.
Y por lo tanto hay una enorme fuerza de aspiración mitótica
que hace que de repente haya este eje que se forma en las líneas medianas.
Y entonces va a aspirar, y luego tienes esta ola que es bastante extraordinaria,
donde vamos a encontrar un punto en medio aquí,
así,
en relación a este, ves
con un punto aquí
se describe
como el punto
cero
el punto
donde hay menos movimiento
y si miramos en el tiempo
es un corte de mi embrión
en la parte superior
ves, que es un corte en realidad
ya un poco más tarde
ya vemos aparecer
densidades cartilaginosas
y vemos que la punta de la notocorda
y, ¿qué se va a dibujar?
es la punta de la notocorda
es decir, que corresponde a este punto aquí
¿ves?
o corresponde a este punto aquí
o corresponde
no aún aquí
sabemos que estará más o menos allí
en medio al principio
Porque al principio, el cráneo representa prácticamente dos
tercios del embrión en esta etapa.
No he dicho que la punta de nuestra cuerda sea la base del cráneo.
No, es el espacio que permitirá la emergencia alrededor de la cual se va a construir.
Como cuando hablo del nudo de Hensen, no he dicho que el nudo de Hensen es tal sacro.
No, es el punto...
donde alrededor se desarrollará mi futuro sacro.
Y eso nos muestra que no solo no hace
dos piezas separadas,
sino que es un movimiento,
así que es una unidad funcional realmente.
Es como si voy a tomar el sacro en la mano,
ves,
y tengo el sacro,
y es como si tuviera un rayo láser,
y tuviera que volver a conectarlo
con mi esfera.
o en mi base craneal, tengo que estar sobre él, entiendes un poco la imagen, tengo que encontrar,
y si lo tienes, sucede algo que vas a sentir, espero.